■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

アスベストや廃棄物に関する知識情報faqサイト
アスベストと廃棄物の処理について、近年法改正されたが具体的に何をすればいいのかわからない
ユーザーはアスベストや廃棄物に関する記事をキーワード検索ですぐに検索することができ、実務に生かすことができる

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

仕事で近年法改正されたアスベストの処理方法や、廃棄物の処理方法を聞かれることが多くなった。
しかし、アスベストと廃棄物の知識を身につけようとすると300ページほどあるマニュアルを読み解かなくてはならない
対象範囲は広いにも関わらず、調べる時間も惜しいため、検索性が高いアスベストの処理方法や、廃棄物の処理方法の知識アプリがあると嬉しいと思った。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

リフォームや改修業者の方、電気工事業者、DIYを趣味にしている一般の方
理由としては建材を傷つける人がアスベスト飛散の恐れがあり、廃棄物の処理を行う可能性があるため
そのような方にアプリを通じて身を守る知識を身につけてほしいと思った。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

利用者は閲覧者とログインユーザーと管理者に別れる。
閲覧者は石綿と廃棄物の処理方法の記事を検索して確認することができる。閲覧者は記事に役に立ったボタンで評価をつけることができる。
ログインユーザーは、ログインをすることで、お気に入り質問記事をブックマークし、リスト化することができる。
また、記事投稿画面から質問を投稿することができる。管理者は投稿された質問について答えることができる。
ユーザーから投稿された質問は、通知によって管理者宛てに届き、タイムリーに返答がくる仕組みとなっている。(通知方法はslack,メールなどを検討)
管理者は記事の質問と回答どちらも可能で、よくある質問をあらかじめ用意し、閲覧ユーザーを増やす。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。

SNSでの紹介、キーワード検索にひっかりやすいタイトルにする
よくある質問を管理者側より予め用意をする。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。

情報サイトは多いですが、アスベストや廃棄物に特化した情報サイトはまだ少ない
また、評価機能や検索機能をつけることでより情報の絞り込みに特化している点で差別化できていると思う。

■Why you?
・他の誰かではなく、貴方がこのサービスを作る理由やエピソードをREADMEに記載してください。
自分が持っているアスベストや廃棄物の知識を、分かりやすい形で届けるため、faqサイトを立ち上げたいと思ったから。

■ 開発環境: Docker
■ サーバサイド: Ruby on Rails 7系
　　Ruby 3.2.2 Rails 7.0.4.3
■ フロントエンド: HotWire
■ CSSフレームワーク: bootstrap5系
■ WebAPI:The Slack Web API
■ インフラ:
・ Webアプリケーションサーバ: Heroku
・ ファイルサーバ: AWS S3
・ データベースサーバ: PostgreSQL（Heroku Postgres）
■ その他：
・ VCS: GitHub
・ CI/CD: GitHubActions

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時に作りたい機能
記事の投稿機能
記事の一覧機能
ユーザーのログイン機能

本リリースまでに作っていたいもの
記事の検索機能
記事の評価機能
お気に入りリスト機能
通知機能

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。


複数条件での検索、1文字入力するたびに、候補が表示される機能

追加サービスの案・追加機能の案
大カテゴリ、中カテゴリ、小カテゴリを設定可能
検索画面で大カテゴリ→中カテゴリ→小カテゴリと選択すると検索条件の絞り込みが可能となる



### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/file/vIVIgc2HAITwTTq3KbfcbJ/%E5%8D%92%E6%A5%AD%E5%88%B6%E4%BD%9C%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%80%80%E7%9F%B3%E7%B6%BF%E3%83%BB%E5%BB%83%E6%A3%84%E7%89%A9%E6%83%85%E5%A0%B1%E6%A4%9C%E7%B4%A2?type=whiteboard&node-id=0%3A1&t=47dT4dbe7FrzB2Z3-1


### READMEに記載した機能
- [ ] ユーザー登録機能
- [ ] ログイン機能
- [ ] 記事投稿機能
- [ ] 記事閲覧機能（未ログインでも閲覧可能）
- [ ] 記事編集機能
- [ ] 記事削除機能
- [ ] 記事検索機能
- [ ] いいね（評価）機能
- [ ] いいね（評価）解除機能
- [ ] ブックマーク機能
- [ ] ブックマーク一覧機能

### 未ログインでも閲覧または利用できるページ
以下の項目は適切に未ログインでも閲覧または利用できる画面遷移になっているか？
- [ ] 記事閲覧機能

複数条件での検索、1文字入力するたびに、候補が表示される機能
追加サービスの案・追加機能の案
大カテゴリ、中カテゴリ、小カテゴリを設定可能
検索画面で大カテゴリ→中カテゴリ→小カテゴリと選択すると検索条件の絞り込みが可能となる